Ga tàu
bạn có cảm thấy một phần của Frankenstein không, dù sao thì tôi cũng không tệ
chỉ cần bạn thêm năm phút nữa thôi
rất tự hào Andrew bạn đang tham gia một chương trình nghiên cứu
Một ngày nào đó khôi phục trí nhớ bị mất cho người bệnh và người bị thương máy này có thể làm tất cả
về điều đó nếu nó không hoạt động, bạn luôn có thể mở nó ra như một làn da rám nắng
thẩm mỹ viện hoặc tôi có thể nhấn nút này và chiếu tia Alpha bạn sẽ bị hói
Ba giây thư giãn Tôi chỉ đùa thôi, quay lại vào máy
hãy để thêm một số hình ảnh bạn có trong bộ nhớ của bạn tên ngân hàng
xin lỗi đó là Jeffy xin chào dr. J là tôi, trời ơi, bạn ơi, tiếp theo Andrew giữ
bạn nói tôi là một chàng trai tuyệt vời
điều này giống như một cuộc chạy đua của cuộc đời tôi không thể tin được
ghi lại hình ảnh trong các vết nứt và kẽ hở này theo lý thuyết với
bộ não của sức mạnh thế hệ bằng cách phản ứng sự kiên trì trong ký ức, tâm trí sẽ làm mới
Những ký ức đã mất Oh giống như trường học mùa hè và hãy xem cái này
nghe tôi biết tôi đã nói điều này không tệ như tôi nghĩ nó sẽ xảy ra nhưng nó cảm thấy
chúng ta sẽ nói tại sao bởi vì bạn đang nhìn thấy tất cả
kinh nghiệm cá nhân và người bạn thân nhất của tôi, tôi nghĩ rằng nó không cần phải nói
rằng tôi sẽ không bao giờ thở ra một lời này cho bất cứ ai
Cảm ơn trừ khi tất nhiên bạn ra khỏi dòng trong trường hợp tôi sẽ tống tiền bạn
cho phần còn lại của cuộc đời bạn vang dội âm thanh bão tố được sản xuất trong cumulonimbus
Những đám mây kẻ giết người xin lỗi tôi xin chào oh không Stephanie tất nhiên tôi nhớ
Được rồi gặp bạn sau đó Andrew bạn có nhớ bất cứ điều gì về mẹ của bạn
yêu cầu bạn đi đến buổi tối của Aaron không phải là một điều
tôi cũng không nên dùng máy nhớ này với tôi
có lẽ chúng ta nên tiếp tục, chúng ta phải đón các cô gái trước 8:30 hãy xem chúng ta có thể không
biến đổi nhiều siêu năng lực của bạn
không làm tổn thương cô ấy
được thôi nếu bạn ổn
Này, đủ để Andrew vừa cứu mạng tôi
Oh đã cứu cuộc sống của bạn
bạn đúng
sự giãn nở
nhịp tim bình thường phản xạ bình thường túi bình thường
và những gì bạn nghe thấy tôi Tôi nghe thấy bạn Oh những gì đang sợ bạn không biết làm thế nào vui mừng
Tôi là chủ tịch ổn. Tôi chắc chắn là tôi đúng câu hỏi Tôi là ai Andrew
câu hỏi số hai tôi đang ở đâu trong phòng thí nghiệm của tôi tất nhiên phòng thí nghiệm của tôi không nhớ
Oh phòng thí nghiệm của bạn câu hỏi số ba bạn là ai
Tôi hiểu rằng bạn đang có một niềm vui nho nhỏ với bác sĩ già mà bạn không có
niềm vui nho nhỏ với bác sĩ già đó là điều tồi tệ. Tôi phải ở lại Khan
Tôi đã nghĩ chuyện quái gì xảy ra vậy
hãy để tôi nghĩ rằng hãy xem tất cả các quyền II đã bật tia laser neutron
mô-đun bộ nhớ được kích hoạt sau đó sét đánh đó
đó là tia sét mà tôi đã phá hủy não của bạn Oh Andrew xin hãy tha thứ cho tôi
Tôi rất xin lỗi tôi không bao giờ tính toán khả năng của một
điện sét làm gián đoạn tụ điện đột biến của bạn, chúng ta sẽ làm gì
trở lại câu hỏi số một Tôi là ai, Andrew Clements và tôi là dr. Jeff
huấn luyện một người bạn và bạn làm điều này với tôi một số người bạn Oh what Oh Stephanie xin lỗi
không không mọi thứ là mọi thứ đều ổn, tạm biệt nhé, đừng hoảng sợ
đó là mẹ của bạn, cô ấy đang chờ đợi chúng tôi sau 45 phút nữa, hãy bình tĩnh
bình tĩnh đó là điều ngược lại với việc vuốt ve thì chúng ta sẽ có thể làm điều đó
đó là điều ngược lại với sự tốt đẹp hơn tôi đã phải đảo ngược quá trình tôi đã phải
cài đặt những ký ức mà tôi đã rút từ bộ não của bạn một cách nhanh chóng trở lại
Máy lấy lại thứ mà bạn đã mất trí nhớ và tôi đã trưởng thành
khá thích các bộ phận cơ thể khác của tôi nhưng bây giờ tôi biết làm thế nào để lấy lại
Andrew Tôi biết tôi đang yêu cầu anh ấy rất nhiều bạn tin tưởng tôi nhưng có lẽ điều này sẽ
thuyết phục bạn rằng chúng ta là bạn thân
đến đây J
bạn là con trai của mẹ tôi bây giờ tôi đã làm bạn thất vọng về những gì sẽ khó khăn để giành chiến thắng
cuộc đua bây giờ không sao, chúng tôi muốn đánh bại Kyle và Jason yeah, nhưng chúng tôi đua
cùng nhau đó là những gì tôi thực sự muốn giành chiến thắng mà tôi có
một cái gì đó thậm chí còn tốt hơn
Chàng trai, tôi đoán chúng ta là bạn tốt nhưng không có thời gian để hoài niệm
mẹ đang mong đợi chúng tôi mẹ tôi những gì cô ấy thích cô ấy có một nụ cười có thể tan chảy
sông băng Neo vĩ đại một nhân cách có thể vượt trội hơn bạn
aura borealis và vẻ đẹp có thể đặt một bông hồng sterling để làm bạn xấu hổ
như cô ấy nhỉ, cô ấy chắc chắn rằng điều này an toàn cũng không có bất ngờ
đột biến điện hãy đặt nó theo cách này nếu nó không hoạt động chúng ta có thể sử dụng nó trong một
thẩm mỹ viện thuộc da cũng tốt Tôi không đổ lỗi cho trò đùa đó là
của bạn
Bà. Jeffco mrs. Jeffcoat rằng người đưa thư mỗi ngày anh ta đi ngang qua tôi
nhà và và anh nhớ Jeff không hoàn toàn tin tôi Stephanie
Thật là khó chịu, xin chào, tôi là Andrew oh hi vâng, chúng tôi đã gặp nhau như một vấn đề thực tế
mất hai ngày của bạn và tôi để chọn tên đó cho bạn oh vì vậy bạn là của tôi
mẹ trong một câu lạc bộ hài kịch nên bạn là mẹ tôi, anh ấy ổn
sau đó tôi chỉ muốn nói với bạn rằng nếu chúng ta đến khán phòng sớm, chúng ta có thể
ngồi ở hàng ghế đầu rất tốt rất tốt, chúng tôi sẽ đến ngay sau khi
Chúng ta thông qua thí nghiệm phải không Andrew
Tôi không nhớ anh ấy cũng không nhớ, tôi sẽ sớm gặp lại bạn và Ben chỉ
nhắc nhở Martin Short ở đây vì anh ta không thể nhớ quá nhiều để nhặt
tux tại Barneys chúng tôi sẽ làm điều đó thật gần gũi
Cô ấy rất tuyệt, cô ấy là người đáng yêu nhất. Đúng vậy, cô ấy rất tuyệt, đã đến lúc
để được làm lại
cuối tuần tôi muốn biết chuyện gì đã xảy ra và tôi muốn biết bây giờ tôi
căn cứ nơi bạn đã ở xung quanh nó xin đừng làm điều này tôi sẽ cho bạn tiền
và - chào mẹ, gần đây con đã phá vỡ giờ giới nghiêm của con
bạn đang phá vỡ xương sườn của tôi vậy tại sao bạn lại cố gắng phá vỡ xương sườn của tôi
vâng, bạn đã nhìn ra ngoài với cả gia đình của bạn có một em gái tuyệt vời tôi
Có một em gái Erin, cô ấy thật tuyệt vời khi các bạn gọi cho bạn
một cô gái không phải là bạn bao nhiêu lần tôi nên nói với bạn
những người đứng về phía bạn đừng la mắng tôi, thật lạ khi bạn ghét
chính bạn Aaron, Lee, bạn nghĩ anh em là một cậu bé đột biến Andrew
Có ai trong số này chạy bộ nhớ của bạn tôi cảm thấy như tôi không đổi
trạng thái deja vu Tôi cứ lóe lên trên người anh chàng tóc đen ngắn này
được mô tả là đáng ghét cũng gây khó chịu cho Kirk mà bạn không thích họ không tôi
không nói rằng tôi chắc chắn Kirk có rất nhiều tiềm năng
tôi chưa thấy cái nào ở đây để tôi chỉ cho bạn thấy toàn bộ cretin mà bạn biết tôi là một
Tôi không thường nói vậy nhưng tôi thì nhưng bạn là người như thế nào
nghĩ rằng tôi là bạn, tôi ghét bạn Tôi ghét bạn hey bạn Steven
gee anh ấy có vẻ khá tốt với tôi vâng, đó là một ký ức tồi tệ khi anh ấy đang
tốt, tôi chắc rằng bạn có rất nhiều kỷ niệm đẹp khi anh ấy xấu
bất kỳ người bạn nào khác và bạn có xem cái này không
và bổ sung 555 - 602
Tôi cảm thấy ổn về điều này. Ý tôi là bạn biết mọi thứ về tôi
bí mật cá nhân cả đời tôi không bao giờ là bạn của bạn
chuyên nghiệp không ai khác sẽ biết về điều này nhưng chúng tôi đã có một deja
vu một lần nữa chúng ta đã trải qua điều này trước khi có, chúng tôi đã làm và bạn cũng vậy
mối quan tâm tôi nghĩ rằng bạn đang bắt đầu nhớ
Hãy nhớ những gì chúng ta hãy thử lại người đàn ông Tôi phải thực sự tin tưởng bạn để cho bạn vào cuộc sống của tôi
như thế này, chúng tôi luôn tin tưởng lẫn nhau kể từ khi bạn còn là một đứa trẻ
đó là những gì làm cho một tình bạn thực sự tồn tại một niềm tin phát triển ổn, tôi đoán tôi sẽ
chỉ cần tin tưởng bạn rằng tôi tin tưởng bạn hãy đi Andrew
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói với bạn rằng bạn có siêu năng lực rằng bạn có thể chạy nhanh hơn tốc độ
của ánh sáng với trọng lượng gấp mười lần trọng lượng của bạn và bạn sẽ bay những gì bạn sẽ nói
Tôi đoán cách duy nhất bạn sẽ tin tôi là nếu bạn có thể nhìn thấy nó cho
bản thân bạn
cuối cùng có và sức mạnh của bạn nó thậm chí còn mạnh hơn sau lần thứ hai
Wow thật tuyệt vời khi xem cái này
xuống tại sao bạn không đến đây
quá nhanh
Tôi có thể làm tất cả những điều tôi có thể thử một siêu năng lực bây giờ tại sao không
nó làm tôi tạo ra trí nhớ của bạn, chúng tôi không có gì để mất ở đây đi về phía trước
uốn cong nó
dừng lại
bạn đã mất tất cả mọi thứ đến nó không phải là xấu
bác sĩ bác sĩ Jeffcoat doc dr. Bạn không nhớ gì cả
Không có ích gì, đừng để cả hai chúng tôi xuống máy ngu ngốc
mang lại trí nhớ của bạn Tôi là một nhà khoa học thất bại và điều tồi tệ hơn của tôi
thất bại như một người bạn dr. JI có thể không nhớ bạn rất rõ
nhưng từ một số ký ức bạn đã cho tôi thấy tôi biết bạn là một người bạn tốt và tôi
biết nếu có ai có thể lấy lại trí nhớ của tôi khi bạn đi
hãy cho nó một shot khác bạn đã có nó
được rồi tôi sẵn sàng
Andrew túi sức mạnh của bạn và bộ nhớ của bạn dr. J vâng, bạn có biết mẹ bạn là
Tất nhiên tôi biết mẹ tôi là bà sẽ giết cả hai chúng tôi nếu chúng tôi không
lấy bộ tuxedo của chúng tôi và đến buổi giới thiệu của chị tôi
thật tuyệt vời khi bạn trở lại, tốt hơn hết bạn nên chạy ngay về nhà và nói với bạn
mẹ chúng ta đang trên đường của chúng ta phải có một điều nữa tôi sống doc này
không thể tin được ký ức của tôi trở lại tốt hơn bao giờ hết
điều đó thật tuyệt vời và tôi không thể hạnh phúc hơn
tốt vì bạn nợ tôi 10 đô la vì tôi đã lái xe vào đường và bạn
Tôi đã không dọn tuyết cho tôi từ sáu năm hai tháng năm ngày trước đó là một
Thứ ba lúc 11:17 nhưng tôi chắc chắn tôi sẽ trả tiền cho bạn nếu đó là những gì bạn nhận được tại tôi phải
tôi có nhớ chỉ có thể nghĩ bạn nhớ tôi sẽ chứng minh điều đó
Tôi nên bỏ việc trong khi tôi đi trước